Vi skal lage et bilverksted!
Ulike typer biler ligger inne på verkstedet 
som trenger å fikses
Bilene kjennes igjen på Registreringsnummer,
 Merke og farge.
Bilene kan ha forskjellige feil - kokt motor, 
ødelagte bremser, feil i dieselsystemet o.l
Det er også noen forskjellige Mekanikere som
 jobber på verkstedet -
Vi skal lage en app som viser frem bilene
 som trengs fikses,
Så skal vi kunne starte prosess med å
 plukke en og en av de
 - assigne en mekaniker til å fikse feilen
Ekstra: Mekanikerne har 'spesialist'
 områder innenfor hvilke bildeler de er best på å fikse 
 - hvordan finne
rett mekaniker til rett bil?
- intro til id :O
50% sjans mekaniker F*CKER opp
